Semua drama ini
bukan untuk menyelamatkan kalian semua
tetapi untuk menunjukkan kepada orang-orang.
Alih-alih menyelamatkan kalian
mereka menyemai lebih
banyak orang untuk mati.
Orang-orang kita sudah menembak
beberapa petugas polisi.
Beberapa dari mereka
pasti sudah mati.
Kami terus
beberapa tuntutan sepele
dengan sangat sopan.
Apa yang mereka lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa mereka tidak memenuhinya?
Jangan khawatir.
Jadi, apakah kalian semua sudah siap
menjadi martir?
Pak, pesan saja saya.  Saya akan segera menembak.
- Hai!
Tidak, sobat.
Anda tidak memecahkan
kerupuk Diwali sekaligus.
Kami akan meledakkannya secara bertahap
dan nikmati.
Jadi, saya harap Anda semua siap.
Apakah kamu?
Menjadi martir?
Anda..
Hai!
Keluar dan periksa.
Anda!  Keluar.
Pergi keluar dan cari tahu.
Pergi!
Pergi dan cari tahu
apakah ada orang.
Apakah ada orang di sekitar?
Tidak ada orang di sini.
Apa ada orang di sini?
'Sesuai sumber,
Pemerintah telah menunjuk'
'Petugas pemberani
Nagpur, DCP Virat Chuhan'
'untuk memimpin misi ini
sebagai kontra-pemberontakan.'
'Sesuai pembaruan terbaru kami'
'ada baku tembak yang
terjadi dari kedua sisi.'
Patralekha, kenapa
kamu begitu khawatir?
Virat akan baik-baik saja.
Tuhan beserta kita.
Milikilah iman kepada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
apa pun salah dengan Virat.
Ayo.
Minum susumu.
Anda tidak punya apa-apa.
Savi?  - Savi..
Savi!
Apa yang kamu lakukan
dengan kotak korek api, Savi?
Sayang, aku sudah memberitahumu
beberapa kali untuk tidak bermain api.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya di sini bersamanya.
Tapi apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
'Tuhan, jaga ayahku tetap aman.'
'Tuhan, kirimkan ayahku pulang dengan selamat.'
Savi, ada apa ini?
Tuhan tetap di langit, bukan?
Langit begitu tinggi.
Jadi, bagaimana jika keinginan
kita tidak sampai di sana?
Itu sebabnya, saya
menulis keinginan
saya di sini dan
mengirimkannya ke langit
sehingga pesan kami
sampai sampai Tuhan
dan ayah kembali ke
rumah dengan selamat.
Datang.
Bahkan aku akan membantu kalian berdua.
Aku juga.
- Aku juga.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita mencapai?
Tidak bu.  Tiga kilometer lebih.
Mengapa Anda menghentikan mobil itu?
- Tidak tahu, Pak.
Tiba-tiba mati.  - Itu meledak?
Ganpat, ada apa ini?
Saya pikir kita harus
mengeluh terhadap Anda.
Ambulans Anda memiliki
beberapa atau masalah setiap saat.
Anda tidak mengemudikan taksi
tetapi Anda mengemudikan ambulans.
Ambulans pergi berarti
mempertaruhkan nyawa seseorang.
- Saya tahu itu.
Ganpat, tolong berhenti berdebat.
Cari tahu apa masalahnya.
- Oke.
Halo.  - Dr.Adhikari.
Kalian sudah sampai di mana?
Pak, kami berada tiga
kilometer jauhnya dari kamp.
Tapi ambulans kami rusak.
Sopir sedang menyelidikinya.
Kami akan mulai setelah diperbaiki.
- Silakan datang segera.
Banyak petugas terluka di sini.
- Tentu, Pak.
Salah satu perwira
senior kami juga terluka.
Siapa petugas yang terluka itu?
Tolong beri tahu saya namanya.
- DCP Virat Chauhan.
V-Virat..
Virat terluka?
V-Virat terluka?
Hei, Dr. Joshi!
Dr Joshi, kemana kamu
pergi, sendirian ke hutan?
Anda harus berjalan 3 km ke depan.
Ini adalah hutan yang sunyi..
Berhenti..
Saya seorang dokter.
Dimana pasien lainnya?
Di mana petugas yang terluka?
Di manakah lokasi DCP Virat Chavan?
Beri tahu saya.
- Oke.. Dia disana, di tenda itu.
Virat..
S-Sai!  - Virat!
Terima kasih Tuhan bahwa Anda aman.
Terima kasih, Tuhan..
Terima kasih banyak.
Sai, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Apa kau yakin
kau baik-baik saja..
Kamu baik-baik saja?  Tentu ..
- Ya, saya baik-baik saja.
Benar-benar..
Tapi.. Tapi aku mendengarnya
Anda ditembak ..
- Ya, saya ditembak.
Lalu apa yang terjadi?
Tetapi..
Hai!
Lihatlah dia.
Dia datang untuk menyelamatkan kalian semua, kan?
Dia mencoba masuk bus sendirian.
Kamu sangat berani.
Anda harus mendapatkan penghargaan.
Kami akan memberinya medali.
Aku akan memberimu medali.
Sebuah medali besar..
Untuk selanjutnya,
setiap orang akan
mengawali nama
Anda dengan 'Martir..'
Hei.. Hentikan dia!
Saya baru saja melepaskan
tembakan ke bahunya
jika Anda melangkah
maju atau bertindak cerdas
Aku akan melepaskan
tembakan ke kepalanya.
Hei, turunkan senjatamu!
Hei, singkirkan senjatamu!
Bahkan kamu menyimpannya.
Apa yang kamu lihat!
Siapa namamu?  - Sudir.
Sudhir.  - Pak!
Bersamamu
bawa beberapa taruna lain keluar ..
Ayo!
Ambil senjata mereka.
Hei, masuk.. Pergi!
Saya telah memakai rompi
anti peluru ini, jadi saya selamat.
Tidak terjadi apa-apa.
Dan ini..
Darah ini..
- Itu palsu..
Itu palsu ..
- Oh!
Itu untuk membodohi Datta Khonke.
Itu palsu.
Anda..
Mengapa Anda tidak berhenti
berusaha menjadi pahlawan?
Kau tahu, aku sangat khawatir.
Saya memiliki pikiran yang buruk.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Sai..
Tidak ada yang terjadi..
Lihat, tidak ada yang terjadi..
Tapi saya punya pemikiran seperti itu!
Kau tahu, aku sangat takut.
Dalam perjalanan, saya berdoa
agar tidak ada yang
terjadi pada Anda.
Kamu.. Kamu baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja, Sai.
Memberikan.
Anda..
Anda baik-baik saja .. - Ya, saya baik-baik saja.
- Anda baik-baik saja.
Hei.. DCP.  Terima kasih
Tuhan, kamu baik-baik saja.
Ini chappal Dr. Joshi.
Dia berlari tanpa alasan
dan dia menyingkirkan
chappal-nya.
Jadi, saya membawanya.
Sai, tunjukkan kakimu.
Apa yang kamu rencanakan, Sai?
Duduk..
Anda akan merawat
petugas polisi yang terluka
saat Anda berada
di negara bagian ini?
Apakah Anda akan memperlakukan
mereka dalam kondisi ini?
Dengan terluka?
Apa yang akhirnya kamu lakukan, Sai..
Anda tidak bisa mengurus diri
sendiri, Anda akan
mengurus orang lain!
'Sai.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apakah Anda ingat bahwa
saya telah memberi tahu Anda'
'setelah misi ini selesai'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu'
'untuk itu aku membawamu ke sana.'
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Aku sangat mencintaimu, Sai..'
'Dalam perjalanan hidup ini,
berapa pun waktu yang tersisa'
"Aku ingin menjadikanmu
temanku di dalamnya."
"Aku ingin
menjadikanmu istriku lagi."